-El módulo MM gestiona los bancos de todas las empresas:

FALSO


-A qué sección del modelo CANVAS corresponde estas preguntas   
¿Cuáles son los principales generadores de costes de la empresa? ¿Cómo se vinculan a los ingresos?

ESTRUCTURA DE COSTES


-una colección de actividades o tareas relacionadas y 
estructuradas que en una secuencia específica PRODUCE  un servicio o producto es......

proceso negocio


-Seleccione los beneficios de Industry Cloud:

Soluciones escalables y elásticas que soportan una gran carga pero que pueden funcionar de forma rentable.
Modelos de precios atractivos, como el pago por uso.
Elección de la infraestructura en la nube que desee, así que no importa si se quiere ejecutar AWS, Azure o en otros proveedores de la nube.


-¿Qué significa la sigla CRM?

Gestión de relaciones con clientes



-Un consultor funcional de SAP tiene las funciones de:

Configurar el SAP según el modelo de negocio de la empresa.
Convencer al posibles clientes de la necesidad de implementar SAP en su empresa.
Analizar las reglas de negocio del sector o empresa donde vamos a implementar SAP.


- qué sección del modelo CANVAS corresponde estas preguntas 
¿Qué tan convincente es tu propuesta de valor? ¿Por qué tus clientes consumen tu producto? ¿Por qué compran? 

PROPUESTA DE VALOR


-Un consultor técnico de SAP tiene las funciones de:
Crear la infraestructura técnica para instalar todos los componentes necesarios de SAP.
Programar las parametrizaciones para las particularidades del negocio.


-La solución de SAP para empresas pequeñas es llamada:
SAP Business One


-¿Quién fue el precursor del proceso de negocio?
Adam Smith


-Indica cuales son las ventajas de un ERP:
Configurable
Escalable
Modular


-Imagina que trabajas en una compañía fabricante de productos de consumo. 
Cada departamento involucrado en la gestión de pedidos de cliente (comercial, producción, almacén, logística, contabilidad, 
etc.), introduce los datos relevantes en su propia aplicación departamental y el intercambio de información se 
produce de manera manual. Tu empresa está teniendo problemas de pérdida de información debido a errores humanos y 
retrasos en la entrega. ¿Qué característica de los ERPs ayudaría a resolver estos problemas?

Gestión centralizada de la información


-Dentro del modelo Canvas, en ¿Qué bloque incluirías el servicio con atención postventa del cliente? 
relación con los clientes


-SAP ofrece un amplio abanico de productos para empresas de todos los tamaños. 
Selecciona cual de sus productos ofrecidos en función del tamaño de la empresa, sea una PYME.

SAP Business One



-Los recursos de la empresa son los medios que las entidades utilizan para alcanzar sus objetivos. Indica cuales son: 
recursos financieros
recursos tecnológicos
recursos humanos



-La versión de SAP GUI para Java está disponible en los sistemas operativos Windows, MacOS y Linux.
Verdadero



-A qué sección del modelo CANVAS corresponde estas preguntas: 
¿Qué estrategias únicas tiene tu negocio para entregar su propuesta al cliente?
ACTIVIDADES CLAVE



-Competitividad : se define como
La capacidad de generar la mayor satisfacción de los consumidores 
fijando un precio o la capacidad de poder ofrecer un menor precio fijada una cierta calidad.


-El consultor Funcional de SAP se encarga de:
Configurar e implementar el comportamiento del sistema SAP



-Selecciona los campos que debe informar para conectar al servidor SAP.  Seleccione una o más de una:
Idioma
Mandante
Usuario



-¿Cuántos bloques tiene el modelo de negocio CANVAS?
9



-En un modelo Canvas, Segmentos de mercado es: 
¿Quién es mi cliente? ¿A quién me dirijo?



-Seleccione los beneficios de los sistemas ERP:
Informes acelerados
Mayor productividad
Agilidad Mejorada




-En SAP las aplicaciones se ejecutan:
Vía transacciones.



-El objetivo de SAP es transformar las empresas a empresas inteligente, 
conectando los procesos con tecnologías de la Industria 4.0, seleccione las tecnologías correctas:
Internet de las cosas (IoT)
Advanced Analytics
Machine Learning
